Переведено командой MenInSub
t.me/meninsub
ЗАЛИВ ПРОЩЕНИЯ, ШТАТ МЭН, 1985 ГОД
Жюль Верн писал:
"Два корабля в открытом море,
даже безветренном, всегда сойдутся".
Так познакомились мои родители.
Два корабля, которых свела судьба.
Всё хорошо. Спокойно.
Тише, тише, успокойся.
Ты же не дышала.
Они были из разных миров.
Но жизнь, как и море,
имеет свойство сводить людей.
А я хотел тебе яичницу пожарить.
Только не ешь мою собаку, ладно?
Тише. Всё хорошо.
Я заварил чай.
Давай, попробуй. Тебе станет лучше.
Так, кто же ты?
Атланна.
Королева Атлантиды.
Ого. А я Том.
Смотритель маяка.
Она бежала от брака по расчёту,
и оставила старую жизнь.
Но на Маяке моего отца
она нашла то, чего не ожидала.
А мой отец...
нашёл любовь всей своей жизни.
Ураган 4 категории "Артур" обрушится
на прибережные территории...
Может, назовём его Артур?
В честь урагана?
В честь легенды.
Он ведь у нас король, да?
Он - нечто большее.
Он доказательство того,
что наши народы могут жить вместе.
Однажды он объединит наши миры.
А трезубцем мог обладать
лишь сильнейший атлант.
Этот трезубец дал королю
власть над семью морями.
Он был настолько могущественным,
что сам океан ему завидовал
и вызвал страшное землетрясение,
чтобы уничтожить Атлантиду.
Она была свергнута на самое дно океана.
Но легенда гласит,
что однажды придёт новый король,
который использует силу трезубца,
чтобы снова вернуть Атлантиду.
Том, возьми его!
Королева Атланна,
властью данной королём Орваксом,
приказываем вам вернуться в Атлантиду.
Атланна!
Но атланты ничего не забыли.
Как и их король,
который так просто её не отпустит.
- Атланна!
- Том!
- Трезубец!
- Держи!
Эти миры никогда
не должны были встретиться,
а я был плодом любви,
которого не должно было быть.
Ты не обязана возвращаться, Атланна.
Прошу.
Нет.
Это не прекратится.
В следующий раз они пошлют армию.
Я должна вернуться.
Это единственный способ его спасти.
И тебя.
Там, откуда я родом...
море уносит наши слезы.
Но не здесь.
Здесь ты чувствуешь.
Я вернусь, когда будет безопасно.
Однажды...
прямо здесь, на рассвете.
Мы снова будем вместе.
Будь сильным, мой маленький принц.
Я всегда буду с тобой.
Не дай ему забыть меня.
Вся жизнь зародилась в море,
поэтому, если мы хотим понять себя,
необходимо обратиться к истокам.
На сегодняшний день
карты Марса детальнее,
чем карты наших морей.
Ну же! Сюда! Тупая рыба!
- Подойдите сюда.
- Мальчики!
- Хватит.
- Пошли!
Привет!
Привет, рыбка.
Меня зовут Артур. А вас как?
- Вы хотите есть?
- Вы только посмотрите.
Я тоже.
Артур разговаривает с рыбами.
Ну, ты и чудила, Артур.
Отстаньте!
- Как тебе такое? А?
-  Чудила!
Хватит! Отпустите меня!
АКВАМЕН.
НАШИ ДНИ
- Вы кто такие?
- Пошёл! Быстрее!
Быстрее!
Сэр, капитан у нас.
Сигнал бедствия отключён.
Мы пропали с радаров.
Но его услышали. Даже не сомневайся.
У меня к тебе предложение.
Я не буду говорить тебе,
как быть капитаном.
А ты не говоришь мне, как быть пиратом.
Где остальные члены экипажа?
Они оказались поумнее капитана
и заперлись в торпедном отсеке.
Наша репутация опережает нас.
Твоя репутация. Это твоя победа.
Вот.
Оставь этот мусор себе,
это часть твоей жизни.
Я никогда не рассказывал его историю.
Он принадлежал твоему деду.
Он был одним из лучших на флоте
во время Второй мировой войны.
Он был так незаметен в воде.
Что его люди прозвали его Манта.
Но после войны
государство забыло о нём.
И он  вернулся в море,
выживал только благодаря своей смекалке.
Мне бы столько же,
когда он отдал мне этот нож.
А теперь, он твой, сынок.
Мы врезались во что-то?
Нет. Что-то врезалось в нас.
- Сэр, там что-то есть.
- Ещё одна подводная лодка?
Нет. Кажется, это человек.
Это не человек.
Альфа, направо.
Команда Браво проверьте люк.
Разрешите подняться на борт?
Не может быть!
Аквамен!
Быстрее. Я пропускаю всё веселье.
Я долго ждал этого.
А ты ещё кто такой?
Я пират открытого моря.
А ты Аквамен.
Так или иначе,
нам суждено было встретиться.
Главное, чтоб это не вошло в привычку.
Отец!
Отец?
Это твой сын?
Какой позор.
Давайте-ка расхлёбывайте
эту кашу без меня.
Ублюдок!
Отец!
Стой! Помоги мне! Его придавило!
Ты не можешь вот так его бросить!
Умоляю!
Ты убил невинных людей.
Проси у моря пощады.
Убирайся отсюда! Оставь меня!
Замолчи! Я не оставлю тебя!
Ты должен выжить,
чтобы убить этого ублюдка.
- Иди же!
- Нет!
- Иди!
- Заткнись!
Убирайся!
Нет!
Будь ты проклят!
Иди!
Я всегда знаю, где тебя найти.
А ты своим привычкам не изменяешь.
- Пойдём, позавтракаем.
- О да!
Тебе бы пить только
из кружки-непроливайки.
Как так получилось,
что я могу дышать под водой,
но пиво пью хуже тебя?
Это моя суперсила.
... прошлой ночью подлодка
была захвачена пиратами.
Это те же пираты,
которых подозревают в краже
сверхсекретного прототипа
подводной лодки-невидимки нашего ВМФ.
И на данный момент,
у нас есть неподтверждённая информация,
что мета-человек,
которого СМИ прозвали "Акваменом",
спас экипаж этой подлодки...
- Это не я.
- Вот чёрт.
Ты всё-таки занялся этим?
Тем, чему тебя учил Вулко.
Я так и знал, что ты не сможешь
вечно стоять в стороне.
Твоя мать всегда знала,
что ты особенный.
Даже не начинай.
Она верила, что только тебе под силу
объединить два наших мира..
Пожалуйста, прекрати.
Кем бы ни были атланты,
ты всё равно лучше них.
Атланты убили мою мать.
- Ты не знаешь этого наверняка.
- Нет, знаю.
Они её убили за то,
что она любила тебя и родила меня.
И ты это знаешь.
Сынок, да прекращай ты уже себя винить.
Эй, чувак.
Это ты тот Рыбомен из телека?
Началось!
Он самый. Чё те надо?
Сейчас я скажу чё мне надо.
Можно сфоткаться с тобой?
Ты теперь наш местный герой, чувак.
Для меня это очень важно.
Это будет быстро...
- Ладно, давай.
- Шикос. Давай сделаем это.
- Не прикасайся ко мне.
- Ладно.
Ладно, ладно.
А я так хотел тебя потрогать внизу.
Вот так. Улыбаемся.
ГДЕ-ТО В АТЛАНТИЧЕСКОМ ОКЕАНЕ
Он понимает
насколько важна эта встреча.
И выслушает вас до конца.
- Король Орм.
- Король Нерей.
Ты выбрал место
слишком близкое к поверхности.
Ты узнаёшь королевский совет?
Во времена короля Атлана,
это было место семи королей.
Здесь собирались наши предки.
Он всегда сидел во главе стола.
Ксебел всегда был рядом.
Солёные воды, Рыбаки,
Пустынники и Впадина тогда ещё не пали.
А потерянные не исчезли.
Вместе мы были
величайшей империей во всём мире.
Теперь мы скованны
архаичными законами и политикой,
в то время как угроза
сверху становится явной.
Насилие всегда было на поверхности.
Они сами себя уничтожат.
Но сперва уничтожат нас.
Мы прятались слишком долго.
Настало время вернуть Атлантиде
былое величие.
Мы оказываем вам честь, король Нерей...
и приглашаем Ксебел первым присоединиться
к альянсу нашего короля Орма.
Как будто у вас есть выбор, Вулко.
Без меня его не будет, нападение
должны поддержать 4 королевства.
Потерянные и Пустынники давно мертвы.
Впадина не годится для боя.
Солёные воды откажут тебе,
а Рыбаки трусы.
А если переубедишь их с моей армией,
твой план всё равно плох.
Но я знаю,
чего ты на самом деле хочешь.
Как только четыре королевства
присягнут тебе,
ты провозгласишь себя
Повелителем океана.
Это всего лишь титул.
Я не дурак, король Орм.
Став Повелителем океана у тебя будет
величайшая армия на этой планете.
И я как никто этого достоин.
Правда?
А что насчёт слухов о другом?
Атлант, живущий на поверхности.
В его жилах королевская кровь.
Ты можешь занять трон Атлантиды.
Но твои права ничтожны.
Как ты вообще будешь
объединять империю?
Незаконно рожденный сын моей матери,
никогда не был в Атлантиде.
Он предан народу поверх...
Это обитатели поверхности! Назад!
Король ранен!
Я не пытаюсь начать войну.
Война уже началась.
Тогда пришло время заявить
о нашем существовании.
- Я в порядке.
- Да?
- Держи ключ.
- Спасибо.
Пойдем домой, и добьём твои партаки.
Был твой дед ещё жив,
отмудохал бы нас за то,
что ещё не закончили.
Для этого ещё полно времени.
Сначала тебе нужно проспаться.
Готово.
- Я так долго искала тебя.
- О нет. Нет. Нет.
Ты нужен нам в Атлантиде.
Я скажу тебе то,
что сказал старой морской звезде Вулко.
Ладно, в этот раз повежливее,
ты всё-таки дама.
Нет, спасибо. Меня это не интересует.
Ты победил Степного Волка
и спас Атлантиду.
А причём здесь Атлантида?
Твой сводный брат, король Орм,
собирается напасть на поверхность.
Миллиарды погибнут.
Наши народы под угрозой.
Мы должны остановить его.
И как ты предлагаешь это сделать?
Ты перворождённый сын королевы Атланны.
Трон принадлежит тебе по праву.
Единственный способ остановить эту войну
и спасти оба мира -
занять своё законное место на троне.
Думаешь, если я туда заявлюсь
и Орм уступит мне трон?
Я незаконнорожденный сын королевы,
которую твой народ ненавидит.
Поверь мне. Я не король.
- Я вижу.
- Круто. Пока.
Но помечу-то, Вулко верит в тебя.
Именно поэтому я здесь.
Вулко узнал, где находится
потерянный трезубец Атлантиды.
Что за чушь. Это миф.
Это не просто миф.
Если у тебя будет трезубец,
то люди пойдут за тобой.
А затем ты заявишь о своих правах
и свергнешь Орма.
Мои права умерли вместе с матерью.
Но вот, что тебе скажу.
Если Орм нападёт,
я поступлю с ним так же,
как и твои люди поступили с ней.
Не пощажу.
ГДЕ-ТО В СЕВЕРНОМ МОРЕ
Эта подводная лодка едва справилась.
Но этого вполне хватило.
Один из твоих вмешался.
Он не один из нас.
Он убил моего отца!
Наша сделка завершена.
Мне не нужны деньги.
Мне нужен Аквамен.
Отец!
Папа!
Ну же!
Очнись! Ну же!
- Он не дышит.
- Отойди! Позволь мне помочь.
Ну же, пап...
Я даже твоего имени не знаю.
Я старшая принцесса Мера Ксебелл.
Но для тебя просто Мера.
Спасибо, Мера.
Боже милостивый!
Это дело рук Орма.
Будет ещё хуже.
Сегодня случилось жуткое наводнение...
90 процентов зданий уничтожены...
Беспрецедентные сводки со всего мира…
Огромные волны выбросили
военные подлодки и мусор из океана.
Эти ужасающие кадры...
Правительства многих стран
объявили чрезвычайное положение.
Загрязнения копившееся десятки лет
вернулись на сушу.
Многие задаются вопросом:
Это точно было стихийное бедствие?
- Или что-то другое?
- Нет, нет. Нет.
Это точно не стихийное бедствие.
Они выбросили наш мусор
и военные подлодки.
Это был наш первый контакт
с народом Атлантиды.
Опять вы со своей
безумной теорией об Атлантиде.
У вас нет никаких доказательств,
доктор Шин.
Да разуйте уже глаза.
Среди нас уже живёт Атлант,
и его зовут Аквамен.
Что это?
Именно здесь Вулко
преподал мне первый урок.
Ты должен забыть всё,
чему тебя учили на суше.
Ныряй глубже, чтобы пробудить
свои инстинкты Атланта.
Но я уже умею плавать.
Это не так.
Значит решили.
Я помогу тебе остановить войну,
и всё.
Может, это к лучшему.
Океан - это не только
источник нашей жизни, Артур,
это наша суть.
Стой. Ты можешь говорить под водой?
Я тоже могу говорить под водой!
Крутяк!
Мы способны на большее,
чем просто разговоры.
Быть Атлантом значит намного больше,
чем просто уметь дышать под водой.
Твое тело устроено так, чтобы ты
переносил сильный холод и давление,
а твои глаза могут видеть в темноте.
Как же круто!
Вулко...
когда я снова увижу маму?
Скоро, мой юный принц.
Когда ты будешь готов,
я отведу тебя в Атлантиду к королеве.
Я спрятала свою лодку здесь.
Так. Я не полезу в эту штуковину.
Чтобы добраться туда придётся залезть.
Твой корабль так долго был в рассоле.
Что от меня уже болотом начинает вонять.
Так даже лучше.
Ага.
КОРОЛЕВСТВО АТЛАНТИДА
Какой смысл строить мост под водой?
Этот мост - остаток старого мира.
Это единственный путь
в столицу или из неё.
Разве нельзя просто
переплыть через стену?
Мимо стражи не пройдёшь.
Ну, а если каким-то чудом их обойдёшь,
ещё есть гидро-пушки.
Люди вечно сюда рвутся.
Ага. Ясно.
А это что такое?
Своего рода таможня.
Не волнуйся.
У меня дипломатический допуск.
Добро пожаловать домой.
В Старом городе есть укромное местечко.
Высокородные никогда не
спускаются на дно.
мы на месте.
Что это такое?
Это воздушные капсулы,
мы используем их для защиты.
Только высокородные могут дышать
как под водой, так и на суше.
А ещё они не пропускают животных.
Им тут не по себе.
Вулко. Рад тебя видеть, старик.
После всех этих лет,
ты наконец-то получил то, что хотел.
Артур, хотел бы я,
чтобы обстоятельства сложились иначе.
Не могу поверить, что Орм напал.
Это было не нападение.
По закону для нападения ещё рано.
То, что он сделал с вашими подлодками,
было всего лишь предупреждение.
Что его спровоцировало?
На короля Орма и твоего отца
напали люди из поверхности.
Да ладно? Что за бред.
Люди считают,
что Атлантида - это сказка.
Я был там.
Подлодка выстрелила в нас.
И теперь, Ксебел союзник Атлантиды.
Он предоставит Орму флот,
который заставит остальные королевства сотрудничать.
Чтобы предотвратить войну,
ты должен свергнуть его с трона.
Сколько раз мне тебе повторять?
- Я не хочу быть королём.
- Ты не понимаешь.
Как только он станет Повелителем океана,
будет слишком поздно.
Он будет так силён,
что ты даже и представить себе не можешь.
Я с поверхности.
Меня никто слушать не станет.
Ясно? Я даже не знаю, с чего начать.
Покорить сердца и разум наших людей.
Доказать им, что ты достоин,
и получить это.
У меня уже есть один.
Но тебе нужен другой.
Это потерянный трезубец Атлантиды.
- Я слышал эти сказки.
- Это тебе не байки.
Он реален.
Его выковали величайшие
мастера оружия в истории.
Его ковали из стали Посейдона
для короля Атлана,
первого правителя Атлантиды.
Легенда гласит, что трезубец был наделён такой силой,
что мог управлять океаном.
Так что же с ним случилось?
Чтобы узнать это, вспомним времена
до Великого падения,
когда король Атлан
был правителем всего.
Когда королевства Атлантиды были едины.
Это было время великого процветания
и технического прогресса.
Мы раскрыли тайну
бесконечной энергии в то время,
когда остальная часть мира думала,
что Земля плоская.
Но нас одолели наши амбиции,
и наша жажда власти.
Океан поглотил нас
и Атлантида затонула.
Но сила, которая уничтожила
нашу цивилизацию,
проложила нам путь в будущее.
У нас появилась возможность
дышать под водой.
И мы эволюционировали.
А другие регрессировали,
стали дикарями.
И король решил прожить
остаток своих дней
в добровольном изгнании.
Ни его, ни трезубца больше не видели.
Наша команда археологов
нашла это несколько месяцев назад.
Это древняя запись
времён Первой династии.
Я думаю, на ней последнее
послание Атлана своему народу,
а так же координаты
священного трезубца.
И что же там написано?
Мы не знаем. Технология слишком старая.
На цилиндре метка
Пустынного королевства.
Отнеси его туда и послушай послание.
Указатель,
где покоится Атлан прямо здесь.
Пограничная оборона.
Вы арестованы за незаконное проникновение.
Нет!
Тебя не должны увидеть.
А вы не разговорчивые, да?
Я тоже.
Властью данной мне королём Ормом,
ты арестован.
Добро пожаловать в Атлантиду,
братец.
Поверить не могу, что ты здесь.
Я наслышан о тебе.
Все эти годы
мне было так стыдно за мать,
которая влюбилась в сухопутного.
Стыдно за то,
что у меня есть брат-полукровка,
чьё сердце я бы с удовольствием
проткнул трезубцем.
Но теперь,
когда ты, наконец, сам сюда явился...
Должен признать...
У меня назрел конфликт.
Ты хочешь конфликта?
Тогда сними цепи, братец.
И посмотрим, кто из нас сильнее.
Да, вижу, ты принёс с собой
оружие матери.
Поэтому ты пришёл сюда
спустя столько времени?
Чтобы убить меня?
Я пришел сюда,
чтобы не дать маньяку уничтожить мир.
Ясно.
И как ты планируешь остановить зверства,
которые творят жители поверхности?
Потому что они веками
загрязняют нашу воду
и травят наших детей.
А теперь небо выжигает наши океаны.
Ты проделал весь этот путь,
чтобы пойти против своего народа?
Я не собираюсь принимать ничью сторону.
Ты явно сделал выбор и явился сюда,
чтобы бороться за трон.
Это мне и нужно,
чтобы остановить войну.
Ты вызываешь меня на битву королей?
Называй это как хочешь.
Я тебе жопу надеру.
Ну, тогда, мы так и поступим.
- Ваше величество!
- Орм, прошу.
Разве вы не понимаете?
Если одолею первенца Атланны
у всех на глазах,
то всем семи королевствам
придётся признать,
что я единственный истинный король.
Ваше величество.
Нет смысла бороться с невежей.
Ваш брат явно слабоумный.
Ваше высочество,
он даже не знает традиций.
Тогда пора поучиться.
Ты официально бросаешь мне вызов?
Чёрт, да! Я бросаю тебе вызов.
И после победы...
Если победишь.
Я отзову все свои приказы.
Прекращу войну.
Но если выиграю я,
тебе конец.
- Отлично.
- Да будет так.
Ты бросил мне вызов, и я его принимаю.
В огненное кольцо его!
Стой. Какое ещё кольцо?
Ты так глуп, что позволил Орму
вызвать тебя на бой.
Но это же решит все наши проблемы.
Я уделаю его, остановлю войну.
Вернусь домой.
Ты грозный боец на суше,
но здесь, ты, буквально,
не в своей стихии.
Орм провёл всю свою жизнь под водой,
тренируясь быть воином, быть лучшим.
Ты научил меня драться, Карате-пацан.
Посмотрим, что ты помнишь.
- Для чего эта большая вилка?
- Это трезубец.
Теперь защищайся!
Что это такое?
Я научу тебя этому,
когда ты освоишь трезубец.
Это несправедливо.
Эта штука такая большая и неудобная.
Почему нельзя мечом?
Это трезубец твоей матери.
Традиционное оружие королевской семьи.
Ты никогда не станешь королём,
пока не овладеешь им.
Почему она никогда не приходила ко мне?
Я же сказал тебе,
когда ты будешь готов...
Хватит мне врать!
Я выполняю всё, что ты просишь.
И каждый раз, когда я прохожу одно испытание,
ты придумываешь новое.
Сколько мне ещё ждать?
Она не любила меня, да?
Твоя мать любила тебя
больше всего на свете.
Но ей пришлось вернуться в Атлантиду,
чтобы защитить тебя.
Свадьба с королём Орваксом
была давно запланирована,
поэтому ей пришлось выйти за него
и родить ему сына,
принца Орма.
Но когда Орвакс узнал о тебе,
он стал переполнятся ревностью
и принес её в жертву созданиям Впадины.
Хочешь сказать, что они казнили её?
За моё рождение?
Я помню... всё.
У меня для кое-что есть.
Это принадлежало моей матери.
Скажи мне.
Думаешь, хотела бы она видеть,
как её сыновья убивают друг друга?
Я понимаю твой страх,
и твои сомнения, Мера.
Правда...
- Я не хочу войны. Я...
- Только не начинай.
Я тебя знаю.
Ты идёшь против всего,
чему твоя мама учила нас в детстве.
- Будь она здесь...
- Но её здесь нет.
Моя мать научила нас, как предавать.
Не учись у неё.
Ясно, и это ваше огненное кольцо?
Как оно работает?
Нужно поджарить тут твою жопу?
Вулко, проведи мою невесту
в королевскую ложу.
Пойдём, леди Мера.
Есть одна легенда о Каратене.
Древнее морское чудище,
настолько могущественное,
что его боялся даже сам король Атлан.
Поэтому он заточил его
в глубинах океана.
И в этой бездне оно ждёт своего часа,
чтобы снова восстать.
Атлантида уже заждалась.
Теперь зверь пробуждён.
Знаешь, а ведь когда-то
я хотел встретиться с тобой
больше всего на свете,
узнать своего младшего брата,
дать ему знать, что он не один.
Мы были бы заодно.
Если бы я только знал,
в какого ублюдка ты превратишься.
Из-за тебя казнили нашу мать.
И с тех пор я тебя ненавижу.
Но я не хочу убивать тебя, Артур.
Я даю тебе последний шанс.
Иди домой.
И никогда не возвращайся в Атлантиду.
Эту битву тебе не выиграть.
Война начнётся,
хочешь ты этого или нет.
И я принесу на сушу гнев семи морей.
Ты же знаешь,
я не могу этого допустить.
Знаю.
Что это за херня?
Огненное кольцо!
Проклятье!
Народ Атлантиды, слушайте.
Мой брат пришёл с поверхности,
чтобы бороться за трон!
Позвольте нам решить это
древним способом.
Мы прольём кровь во имя богов
и они укажут нам свою волю!
Предатель!
Тебе хана, изменник!
Переведено командой MenInSub
t.me/meninsub
Никогда не думала,
что увижу, как мой отец
кланяется королю Атлантиды.
Жители поверхности
первыми пролили кровь.
Что же ещё делать? Умолять их о пощаде?
Я ненавижу их так же, как и ты.
Но тебе не кажется,
что всё это слишком подозрительно?
Ты же не такой наивный, так ведь?
Ты тоже хочешь войны, я права?
Давно пора указать
жителям поверхности их место.
Если это должен сделать я,
то пусть будет так.
У тебя трезубец моей матери.
Мощный... но с изъяном, как и она.
А у меня отцовский трезубец,
и он не знал поражений!
Я обещал Атланне,
что буду защищать его.
Это не поединок. Это смертная казнь.
Я единственный истинный король!
- Ждёшь приглашения?
- Залезай!
Мера!
Чёрт, да! Какой у нас план?
Ты должен был найти трезубец Атлана,
а потом сражаться с Ормом.
Подумаешь, немножко
не по порядку. Бывает.
Осторожно. Пугала на шесть часов!
- Что это значит?
- Плохие парни позади нас.
- Повтори-ка!
- Там плохие парни!
Постой-ка.
Ты же говорила, что там нет прохода.
- Я знаю!
- Ты сказала, что там гидро-пушки!
Я знаю! Просто заткнись!
Чёрт!
Мы не умрём!
Но он не должен узнать!
Прыгай!
Подержи-ка.
- Что ты делаешь?
- У Пиноккио же прокатило.
- У кого?
- Не важно, давай залезай. Быстрее.
Ну же!
Отлично! Теперь нас съели.
Как ты вообще это сделал?
Я не знаю.
Иногда я слышу их, а они меня.
Точно, вы же оба
большие тупые животные.
- Эй, я только что спас тебе жизнь.
- А я тебе раньше!
Он сказал, что путь свободен.
Куда мы теперь?
К песчаному океану,
который у вас зовётся Сахарой.
Ладно.
ЗАПАДНАЯ САХАРА
Этот самолет не пассажирский,
но раз у тебя сокровища пиратов.
Спасибо, что подвёз, приятель.
Боже...
Ты в порядке?
Я впервые так высоко.
Мы так далеко от дома.
У тебя хоть дом есть.
Уже нет.
Я больше не смогу вернуться.
Я стала предательницей,
когда спасла тебя в Колизее.
Да, но ты помолвлена с королём.
Он должен тебя принять обратно.
В Атлантиде много всего прекрасного.
- Но там не прощают.
- Но ты же королевская особа.
Как и твоя мать.
Если я вернусь,
меня принесут в жертву Впадине.
Даже мой отец не примет меня обратно.
Что ж...
посмотри на это с другой стороны.
Теперь тебе не нужно
выходить замуж за того, кого не любишь.
Мой долг - это не любовь.
Это моя семья и мой народ,
и я отвернулась от них.
Иногда нужно поступать правильно,
даже если сердце обливается кровью.
Ваше высочество!
Мы нашли принцессу Меру,  она здесь,
в пустынном королевстве.
Ты же сказал, что она мертва.
Видимо, нет.
Твой брат тоже жив?
Ненадолго.
Капитан Мёрк,
немедленно соберите ударную группу.
Нет! Вы арестуете Меру
- и благополучно вернёте её мне.
- Она предала трон…
Она дочь короля Ксебела.
Если с ней что-то случится,
нашему союзу конец.
Ваше высочество..
Сейчас мы заплыли в воды
Королевства рыбаков.
Союз с двумя другими королевствами
должно быть на первом месте.
Мой визирь, как всегда,
прав.
Арестуйте их
и приведите дочь
короля Нерея невредимой.
Мы на месте.
Эй, есть тут что-нибудь поблизости?
Ничего, кроме пустыни, приятель.
- Ничего нет...
- Он ошибается!
Эй! Вы что творите?
Мера, стой! Нет!
- Какого...?
- Она прыгнула без парашюта.
Эти рыжие все такие.
Твою мать.
А ты та ещё штучка.
Туда.
ГДЕ-ТО В ИНДИЙСКОМ ОКЕАНЕ
В прошлый раз ты потерпел поражение,
потому что тебя подвело сухопутное оружие.
Наше не подведёт.
Это прототип экипировки
солдат Атлантиды нового поколения.
Мы Атланты понимаем, что такое месть.
Я отдаю в твоё командование
своих лучших воинов,
чтобы ты охотился
на полукровного выродка.
Я не могу их тронуть, но ты можешь.
Он сбежал в твой мир.
Убейте его и женщину,
и вы будешь вознаграждён.
Его смерть моя награда.
Это оружие экспериментальное.
Превращает воду
в пучки заряженной плазмы.
Кажется, нужен шлем побольше.
Одно из племён Атлантиды
отделилось и поселилось здесь,
когда здесь ещё было море.
Когда вода испарилась,
они умерли следом.
Умерли? Да, просто класс.
- Мы близко.
- Да? Близко к чему?
К смерти от жажды?
К тому, что я сейчас тебя вырублю.
Бойцовский клуб,
так ты оказывается в теме.
Так оглянись, мы потерялись.
Посмотри туда... Что там? Ничего!
Одна лишь пустошь.
Ты называешь свой дом пустошью.
Это не мой дом.
Пойми, не вся суша так выглядит.
Нет. Конечно, нет.
У вас также есть отвратительные города,
которые сливают всё ваше дерьмо в океан,
а ещё у вас есть целые горы из мусора.
А ещё у вас есть чудесные фабрики,
из-за которых тают ледники.
Ладно, ладно! Ладно, я понял. Слушай.
Да, у руля у нас одни придурки.
Но и прекрасного
у нас очень много, ясно?
У нас есть зелёные леса, высокие горы
и красивые озёра.
Тебе они понравятся.
Они как детёныши океана.
Ты пытаешься меня разозлить?
Я просто говорю, что нельзя судить о том,
чего даже не видела.
А кто совсем недавно обсирал Атлантиду?
Нет, нет, нет.
Выкинь уже эту штуковину.
Нет!
Твой дурацкий навигатор
уже сказал тебе выпрыгнуть из самолёта
посреди пустыни.
А теперь мы застряли здесь.
Если ты наш следующий король, нам хана.
ПУСТЫННОЕ КОРОЛЕВСТВО
Это было круто.
Посмотри, что я нашёл.
- Ты нашёл?
- Да.
Ты только посмотри.
Офигеть!
Это Оружейный зал,
где, согласно легенде,
был выкован трезубец Атлана.
Теперь это не легенда.
Вулко был прав.
Он существует.
Ничего.
Конечно, не работает.
Оно стоит тут ещё со времён,
когда Сахара не была пустыней.
Чёрт!
"Когда Сахара ещё не была пустыней".
Спасибо, что повторяешь за мной.
Всё полностью высохло.
Знаешь, иногда тебе
даже лучше не думать.
Правда. Теперь стой спокойно.
- Что ты делаешь?
- Нам нужна вода.
А ты ближайший источник.
Теперь стой спокойно.
Ничего себе.
Я мог бы просто помочиться на него.
Король Атлан.
В этом трезубце
заключена сила Атлантиды.
В дурных руках
он принесёт только разруху.
Но в руках истинного наследника
он сможет объединить
все королевства на суше и под водой.
Если тебе нужна моя сила,
ты должен доказать свои намерения.
Отправляйся на край света
к скрытому морю.
Внутри бутылки отыщешь ты свой путь.
Только истинный король
сможет лицезреть его.
Нельзя, чтобы Орм нашёл это.
Стой!
Что?
Может, сначала нужно было всё записать?
Я всё запомнила, а ты нет?
Да, конечно.
И что он сказал?
Что-то там трезубец.
"Внутри бутылки отыщешь ты свой путь".
А вот и наша следующая остановка,
ОСТРОВ СИЦИЛИЯ, ИТАЛИЯ
Я начинаю думать, что тебе теперь
нравятся жители суши.
Неправильно судить о том,
чего я раньше не видела.
Я сейчас вернусь. Никуда не уходи.
Что ж...
видимо, нам нужно
на тот холм в старый замок.
Я только что узнала
кое-что очень интересное.
Пиноккио.
Ты рискнул нашими жизнями,
потому что прочитал об этом в книге?
Ого, так это книга?
Ничего себе.
Я просто мультик смотрел.
Идём!
КОРОЛЕВСТВО РЫБАКОВ
Король Нерей, я надеялся, что наш народ
уже давным-давно не верит,
что в войне с сухопутными
есть какая-то необходимость.
Такова позиция Рыбаков, насчёт того,
что стоит открываться людям,
когда придёт время.
Нужно просвещать их, а не уничтожать.
Я восхищён твоими
высокими ценностями, король Рикю.
Но, боюсь, это лишь прикрытие,
за которым спрятано
жалкое сердце труса.
Как ты смеешь!
Пожалуйста, умоляю тебя.
Твоё королевство состоит
из напыщенных философов и гнилых поэтов,
а ваши воды застоялись и воняют.
- Мой король!
- Король мёртв.
Но не его наследница.
Принцесса.
Приготовьте войска, ваше высочество.
Отправимся в королевство Солёных вод.
Повтори-ка, что там было на записи?
"Отправляйся на край света
к скрытому морю.
Внутри бутылки отыщешь ты свой путь.
Только истинный король
сможет лицезреть его".
"Внутри бутылки отыщешь ты свой путь".
Чёрт.
- Что?
- Ух ты. Это же...
Дай мне посмотреть.
Ого! Но как узнать куда смотреть?
Дай мне.
Какая была последняя строчка?
"Только истинный король
сможет лицезреть его".
"...только истинный король..."
Марк Агриппа..
Великий полководец, но не король.
А это Сципион.
- Откуда ты всё это знаешь?
- От папы.
Учил с ним историю.
Среди них нет короля, кроме...
...этого парня. Ромул.
Первый король Рима.
"Только истинный король
сможет лицезреть его".
Вот оно. Нам туда.
Что? Дай мне посмотреть.
Получилось!
Неплохо для слабоумного, да?
Совсем неплохо.
"Всякая мразота мечтает
подняться с глубин океана
и уничтожить все города людские".
Назад!
Артур!
Я приказываю убрать оружие!
Принцесса Мера, вы обвиняетесь
в государственной измене.
- Кто ты такой?
- Может это освежит твою память!
Ты парень с подлодки.
Правильно!
Но теперь у меня есть сталь Атлантиды.
Называй меня Чёрная....
... Манта!
Ты думал, что сможешь сбежать?
Кажется, я тебе говорил оставить это.
Простите!
Тебе не сбежать!
- Ты заплатишь кровью!
- Как ты меня нашёл?
За твоей подружкой следят люди,
которые очень хотят её вернуть.
Нет!
Бегите!
Быстрее! Внутрь! Быстрее!
Я сжалюсь над тобой так же,
как ты сжалился над моим отцом.
Выпущу твои рыбьи кишки.
Артур!
Мера... они тебя отследили.
- Что?
- Тебя отследили.
Артур!
Артур, не отключайся.
Артур, очнись.
Артур.
Ты украла лодку?
Разве лодки на пристани
не для общего пользования?
Нет. Они принадлежат людям.
Это был элитные отряд Орма.
Но тот, кто ими командовал,
не из Атлантиды.
Я раньше его не видела.
Да, я его знаю.
Они и его отец были пиратами.
Он винит меня в смерти отца.
Он выбрал скользкую дорожку.
Это не твоя вина.
А я так не думаю.
Это я бросил его там умирать.
Я мог его спасти, но не сделал этого.
А теперь у меня есть враг.
И он может навредить тебе.
Это полностью моя вина.
Теперь он в прошлом.
Нас должно беспокоить лишь то,
что будешь дальше.
Этот путь ведёт в королевство Впадины.
Эти существа убили мою мать?
Да. Там они принесли её в жертву.
Это место смерти.
И я даже не знаю, что там внизу.
Мы должны вернуться назад.
Мы ещё можем предупредить поверхность о том,
что на них надвигается.
Вернуться назад?
Слушай. С юных лет я научился
не показывать слабость.
С гневом и кулаками у меня проблем нет.
Я лишь пушечное мясо, и хорош в этом.
Я ничего не делал,
но они надрали мне задницу.
Я не лидер. И не король.
Я попросту не могу ни с кем сработаться.
Ты можешь погибнуть, пытаясь
превратить меня в того, кем я не являюсь.
Ты думаешь, что недостоин править,
потому что мы их разных миров.
Но именно поэтому ты и достоин.
Ты - мост между сушей и морем.
Теперь я это понимаю.
Вопрос лишь в том...
... сможешь ли ты?
Мы не можем отследить леди Меру,
ваше высочество.
Вулко...
мой верный визирь.
Ты стоишь у трона с тех пор,
как на нём восседал мой отец.
Есть ли у тебя военный совет для меня?
Я уже дал его, мой король,
я поддержу любое ваше решение,
как и всегда.
Моё решение?
Это защита...
... от предательства.
Думаешь, я не знаю о твоей измене?
Что ты был верен
незаконнорожденному сыну моей матери?
Что ты многие годы тренировал его,
что он занял трон?
Не отрицай этого.
- Не буду.
- Почему?
Я чистокровен.
Я посвятил всю свою жизнь Атлантиде.
А он не хотел иметь
ничего общего с ней.
- Ты же клялся служить трону.
- Я служу ему.
Возможно, Артур атлант лишь наполовину,
но он уже такой король,
которым тебе не стать.
Уведите.
Но туда, где он будет всё видеть.
Что это за твари?
Впадина! Мы на месте!
- Их слишком много!
- Идём! Внутрь!
Они из глубины. И боятся света.
Держи!
Идём!
Готовься прыгать!
Туда!
КОРОЛЕВСТВО ВПАДИНЫ
Эта штука разорвет нас на части.
У нас нет выбора.
Артур!
Мера!
СКРЫТОЕ МОРЕ, ЦЕНТР ЗЕМЛИ
Артур.
Мама?
Король Орвакс принёс меня
в жертву Впадине.
Но я выжила,
пробилась через них, как и вы,
и оказалась здесь.
Вы были здесь одна 20 лет?
Да.
Сюда, присядь здесь.
Ты должен простить меня.
Простить меня за всё.
Это случилось из-за моего рождения.
Нет, не из-за этого.
В этом нет твоей вины.
Я сделала выбор.
Мне пришлось уйти, чтобы спасти тебя.
И твоего отца.
Расскажи, расскажи о нём.
Он....
Он всё ещё ходит до конца мостика.
Каждое утро.
Каждый день.
Он ждёт тебя.
Почему ты не вернулась?
Потому что портал, который привёл вас сюда,
обратно не выпускает.
Трезубец - единственный путь обратно.
Но его охраняет
Каратен.
Создание из наших легенд реально.
Он прячется за водопадом.
Пойдём вместе.
Мы сможем его одолеть.
Нет. Он слишком силён.
Я столько раз за эти годы пыталась.
Чудище пропустит
лишь настоящего короля.
Ты боишься.
Да.
Хорошо.
Ты готов.
У Атлантиды всегда был король.
Теперь нужно нечто большее.
Но кто лучше короля?
Герой.
Король сражается только за свой народ.
А ты...
сражаешься за всех.
Тебе здесь не место.
Я охраняю этот трезубец
от ложных королей
с самого начала,
и уже не одну тысячу лет.
Его безуспешно пытались
заполучить сильнейшие...
... но терпели неудачу.
Никогда ещё сюда не приходил
настолько недостойный, как ты.
Ты посмел явиться сюда,
со своей дрянной смешанной кровью,
и претендуешь на величайшее
сокровище Атлантиды?
Так тому и быть.
Полукровка!
Ты считаешь себя достойным?
Ты возомнил себя королём?
Ты позоришь это место
своим присутствием.
Стой!
Верно.
Я полукровка.
Но я пришёл сюда не потому,
что посчитал себя достойным.
Я знаю, что это не так.
Ты понимаешь меня?
Понимаю.
Ни один смертный не разговаривал
со мной со времён короля Атлана.
Кто ты такой?
Я никто.
Я пришёл сюда,
потому что у меня нет выбора.
Я хочу спасти свой дом
и людей, которых люблю.
Я пришёл, потому что трезубец -
наша единственная надежда.
И если этого недостаточно...
...тогда катись к чёрту.
Ни один человек никогда
не вынимал трезубец из хватки Атлана.
Если он сочтёт тебя недостойным...
что ж, у меня много лет не было пищи.
Я уже давно голодаю.
Вот он, истинный король.
И помни, в Солёных водах
опасные противники,
но мы получим преимущество,
если выведем из строя их корабль.
Одолей короля Солёных вод,
и под твоим руководством
будет величайшая армия на планете.
Сегодня мы объединим наши королевства.
А завтра уничтожим сушу!
Восстань Атлантида!
Смерть Атлантиде!
Вперёд!
Мы не преклонимся перед атлантами!
Сегодня будет битва,
которую они никогда не забудут!
Нет, он нам нужен!
Присоединяйся ко мне или умри!
Ты хочешь, чтобы я обращался к тебе
"Ваше высочество"?
Не совсем.
Называй меня...
Повелитель океана.
Забирай мою армию,
мерзопакостный ублюдок!
Но я ни за что пред тобой не преклонюсь!
Да будет так!
Что за...?
Король восстал.
В атаку!
Слишком много жертв.
Нужно прекращать это немедленно.
Я найду отца. А ты одолей Орма.
А что, если я не смогу?
В последний раз
ты играл по его правилам.
На этот раз пусть играет по твоим.
- Ещё раз, какой у нас план?
- План в том, чтобы не умереть.
Да. Хороший план. Не умереть.
Впадины! Он командует впадинами!
Невозможно!
Стойте! Пропустите её.
Прошу, отец, у него трезубец.
Я знаю, ты считаешь,
что эта война необходима.
Но теперь,
Артур король священному закону.
Но если ты проигнорируешь это,
Атлантида,
за которую ты борешься, падёт.
Это правда.
У полукровки трезубец короля Атлана.
Он управляет морем.
Значит, он наш король.
Вулко! Ему нужна наша помощь.
Нельзя. Смотри.
Людям нужны доказательства.
Трезубец не изменит твою суть.
Грязный полукровка.
Атлантида никогда
не примет такого короля.
Тогда прольётся кровь
и да скажут нам боги свою волю!
Уступи трон.
- Убей меня.
- Уступи трон.
Милосердие не для нас.
Может ты забыл, братец,
- но я не один из вас.
- Давай!
- Убей меня!
- Нет!
Хватит уже убийств!
Мама?
Орм, сын мой.
Долгая история.
Потом расскажу.
Пошли.
Не понимаю. Мы думали, ты…
Я знаю.
Артур спас меня.
- Ты с ним заодно?
- Да.
Вы оба мои дети,
и я очень сильно люблю вас.
Но тебя сбили с толку.
Твой отец говорил тебе,
что есть два мира. Это не так.
Море и суша...
...едины.
Моя королева.
Вулко.
Увести его.
Но, чтобы он всё видел.
Когда будешь готов…
... поговорим.
Народ Атлантиды,
сегодняшний день начался с бойни.
Но пусть он закончится радостью.
Представляю вам...
короля Атлантиды Артура.
Да здравствует король!
И что мне теперь делать?
Будь их королём.
Это будет весело.
Ты вернулась! Вернулась.
Да. Да.
Мой отец был смотрителем маяка.
А мать королевой.
Они не должны были встретиться.
Но их любовь спасла мир.
Они сделали меня тем, кто я есть.
Сын земли и король морей.
Я - защитник глубин.
Я...
...Аквамен.
АКВАМЕН
Я провёл 15 лет...
...в институте морских наук США, изучая...
- Вас же уволили.
- изучая океанические феномены,
и это самое весомое доказательство,
на сегодняшний день.
Глубоководные сейсмографы
зафиксировали взрывы на самом дне океана.
А спутники запечатлели...
обломки военных кораблей Атлантиды,
которые всплыли на поверхность.
- Доктор Шин!
- Может, хватит меня перебивать?
И опять всё по новой.
Правительство всеми силами
пытается скрыть угрозу,
которая нависшую над нами...
Я бы на твоём месте этого не делал.
Это же технология Атлантиды, да?
Ты мог бы мне рассказать,
откуда у тебя это?
Конечно.
Но сперва...
ты расскажешь мне, как найти его.
КТО ТАКОЙ АКВАМЕН?
Переведено командой MenInSub
t.me/meninsub